# 疯狂打鞋 更新时间 10:41

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代和皇陵 | 10:23 |
| 古代皇陵 | 10:23 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相类多 | 09:09 |
| 无相类训 | 10:39 |
| 无相炼狱 | 10:39 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 10:21 |
| 恶魔广场 | 09:25 |
| 恶魔广场掩 | 09:25 |
| 恶魔计笼 | 09:40 |
| 恶魔牢施 | 09:40 |
| 虚无之关 | 10:20 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 09:17 |
| 地狱2重 | 10:02 |
| 地狱3重 | 10:06 |
| 地狱4重 | 09:13 |
| 地狱5重 | 10:22 |
| 地狱8重 | 09:57 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 09:37 |
| 次忘度墟3层 | 09:37 |
| 让记废墟3层 | 09:37 |
| 蛇王扯谷2层 | 10:37 |
| 蛇王和谷2层 | 10:36 |
| 蛇王交合2层 | 10:37 |
| 蛇王迄谷2层 | 10:36 |
| 蛇王遗谷2层 | 09:36 |
| 蛇王站谷2层 | 09:36 |
| 时空裂阶层 | 10:26 |
| 时空裂隙2层 | 10:25 |
| 时空弄障2层 | 10:25 |
| 时空有障2层 | 10:25 |
| 时裤裂障2层 | 10:25 |
| 天机辫关3层 | 10:01 |
| 天机立关3层 | 10:01 |
| 天机玄关3层 | 10:01 |
| 天机玄关3导 | 10:02 |
| 虚无麻境2层 | 09:52 |
| 虚无魔境2导 | 09:53 |
| 延忘废墟3层 | 09:37 |
| 站记庆墟3层 | 09:37 |
| 镇魔 | 10:25 |
| 镇魔古5层 | 10:24 |
| 镇魔古审5层 | 10:24 |
| 镇魔古省5层 | 10:24 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 08:43 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 09:49 |
| 忠瑰铁香术宫 | 08:43 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 08:44 |
| 忠魂铁复迷官 | 08:43 |
| 忠魂铁各迷宫 | 09:49 |
| 忠魂铁香迷宫 | 09:49 |
| 壮记废墟3层 | 09:37 |
| 壮忘度墟3层 | 09:37 |
| 壮忘废墟3层 | 09:37 |
| 壮忘庆墟3层 | 09:37 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 亚麻御笼 | 10:14 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 08:45 |
| 阎王殿 | 08:45 |